Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Whoa, scary.
वाह, डरावना.
NOTICE OF POWER OUTAGE
बिजली कटौती की सूचना
I'm done for.
मैं ख़त्म हो गया.
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
All right!
ठीक है!
Oh, no.
अरे नहीं।
Hana?
काम?
What are you doing here so early?
तुम इतनी सुबह यहाँ क्या कर रहे हो?
Oh…
ओह…
Um.
एक।
Well, uh…
खैर, उह...
-I think I dropped something. -Huh?
-मुझे लगता है मैंने कुछ गिरा दिया है । -हं?
Good morning.
शुभ प्रभात।
-Good morning. -That's odd.
-सुप्रभात. -यह अजीब है.
Hmm?
हम्म?
Oh!
ओह!
I thought our practice was over.
मुझे लगा कि हमारा अभ्यास ख़त्म हो गया है।
I think it's best to stop
मुझे लगता है कि इसे रोकना सबसे अच्छा है
for everyone's sake.
सबके हित के लिए.
PURE KENJI
शुद्ध केंजी
Could you…
क्या आप…
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
उद्धारकर्ता समापन योजना
…give Le Sauveur another chance?
...ले सॉवेउर को एक और मौका दें?
Please, sir.
सर कृपया।
Lately, I've been worried about our major shareholders' moves.
हाल ही में, मैं हमारे प्रमुख शेयरधारकों के कदमों को लेकर चिंतित रहा हूँ।
Even the smallest management misstep
यहां तक ​​कि प्रबंधन की छोटी सी भी गलती
could be used against us by them or the board.
इसका इस्तेमाल उनके या बोर्ड द्वारा हमारे खिलाफ किया जा सकता है ।
That's why Le Sauveur has to win the World Chocolatier Masters.
यही कारण है कि ले सॉवेउर को विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स जीतना है ।
We'll prove we're the best in the world
हम साबित करेंगे कि हम दुनिया में सर्वश्रेष्ठ हैं
and bring profits to Futago Confectionery.
और फूटागो कन्फेक्शनरी को लाभ पहुंचाएं।
Winning the World Chocolatier Masters?
विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स जीतना?
If you can prove your dream is right,
यदि आप यह सिद्ध कर सकें कि आपका सपना सही है,
I'll consider it.
मैं इस पर विचार करूंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
Come in.
अंदर आएं।
Excuse me.
माफ़ करें।
Here's the entry plan for the World Chocolatier Masters
विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स के लिए प्रवेश योजना इस प्रकार है:
that you mentioned before.
जिसका आपने पहले उल्लेख किया था।
I brainstormed with the other chocolatiers.
मैंने अन्य चॉकलेट निर्माताओं के साथ विचार-विमर्श किया।
We want to compete with a slightly refined version
हम थोड़े परिष्कृत संस्करण के साथ प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं
of the Bonbon Sakura.
बोनबोन सकुरा का.
It's a tough call,
यह एक कठिन निर्णय है,
but let's go with Pure Kenji, Le Sauveur's signature product.
लेकिन चलिए, ले सॉवेउर के विशिष्ट उत्पाद , प्योर केंजी को लेते हैं।
Do you mean we'll enter the Anonymous Chocolatier?
क्या आपका मतलब है कि हम बेनामी चॉकलेटियर में प्रवेश करेंगे?
That's right.
यह सही है।
Le Sauveur must win the upcoming competition.
ले सॉवेउर को आगामी प्रतियोगिता जीतनी होगी ।
To do that, I believe we should pick the best of the seven chocolates.
ऐसा करने के लिए, मेरा मानना ​​है कि हमें सात चॉकलेटों में से सबसे अच्छी चॉकलेट चुननी चाहिए ।
Each shop’s head chocolatier enters, so that should be you, Chief.
प्रत्येक दुकान का प्रमुख चॉकलेटियर प्रवेश करता है, तो वह आप ही होंगे, चीफ।
It's the first competition since Chef Kenji passed away.
शेफ केंजी के निधन के बाद यह पहली प्रतियोगिता है ।
For Le Sauveur to win,
उद्धारकर्ता की जीत के लिए,
we need someone as skilled as the Anonymous Chocolatier.
हमें बेनामी चॉकलेटियर जैसे कुशल व्यक्ति की आवश्यकता है।
I can't accept that.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
Um,
एक,
do we really need
क्या हमें सचमुच ज़रूरत है
the Anonymous Chocolatier to help Le Sauveur?
क्या आप ले सॉवेउर की मदद के लिए बेनामी चॉकलेटियर को नियुक्त करेंगे ?
About that…
उसके बारे में…
I'm actually the--
मैं वास्तव में--
Chief, I heard about it!
चीफ, मैंने इसके बारे में सुना है!
You should be the one to enter.
आपको ही प्रवेश करना चाहिए।
I mean, all they do is sneak around and never show up to work.
मेरा मतलब है, वे बस चुपचाप घूमते रहते हैं और कभी काम पर नहीं आते।
Chef Kenji valued them for their talent.
शेफ केंजी ने उनकी प्रतिभा की सराहना की।
but you and the rest of us have been doing all the work!
लेकिन आप और हममें से बाकी लोग सारा काम कर रहे हैं!
Exactly.
बिल्कुल।
No matter how great the Anonymous Chocolatier is,
चाहे अनाम चॉकलेटियर कितना भी महान क्यों न हो,
I won't back someone I don't know.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति का समर्थन नहीं करूंगा जिसे मैं नहीं जानता।
Yeah, same here!
हाँ, यहाँ भी ऐसा ही है!
I can't stand them competing in my place either.
मैं उन्हें अपने स्थान पर प्रतिस्पर्धा करते हुए भी बर्दाश्त नहीं कर सकता।
But… for Le Sauveur's sake,
लेकिन... ले सॉवेउर के लिए,
we need their help.
हमें उनकी मदद की ज़रूरत है.
Gosh. I'm pathetic, huh?
हे भगवान! मैं दयनीय हूँ, है ना?
Chief, that's not true.
चीफ, यह सच नहीं है.
Come on, Chief.
आइए, चीफ.
I'm gonna go talk to the boss.
मैं बॉस से बात करने जा रहा हूं।
Excuse me, Chief?
क्षमा करें, चीफ?
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
I am…
मैं हूँ…
the Anonymous Chocolatier…
बेनामी चॉकलेटियर...
I mean,
मेरा मतलब है,
I can be their point of contact.
मैं उनका संपर्क सूत्र बन सकता हूं।
You can?
तुम कर सकते हो?
Wait, how?
रुको, कैसे?
Truth is,
सच ये है,
I've been in touch with them now and then.
मैं समय-समय पर उनके संपर्क में रहता हूं।
What? Really?
क्या सच में?
Uh, yes.
उह, हाँ.
I'm a big fan of Pure Kenji.
मैं प्योर केंजी का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
So I'll try to convince them
इसलिए मैं उन्हें समझाने की कोशिश करूँगा
to share the recipe
रेसिपी साझा करने के लिए
with Team Le Sauveur before the competition.
प्रतियोगिता से पहले टीम ले सॉवेउर के साथ ।
But I doubt they'll come here.
लेकिन मुझे संदेह है कि वे यहां आएंगे।
Then what if they teach us remotely?
फिर क्या होगा यदि वे हमें दूर से ही पढ़ाएं?
Oh, seriously.
ओह, सचमुच.
I mean, it's my fault for saying I'd do this.
मेरा मतलब है, यह मेरी गलती है कि मैंने कहा कि मैं ऐसा करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Okay, we're ready to begin.
ठीक है, हम शुरू करने के लिए तैयार हैं।
Thank you for joining us.
हमसे जुडने के लिए तुम्हारा शुक्रिया।
Yes.
हाँ।
Oh.
ओह।
The cacao beans are mainly Peruvian Criollo,
कोको बीन्स मुख्य रूप से पेरूवियन क्रिओलो हैं,
blended with Trinitario cacao from Koita,
कोइता से ट्रिनिटारियो कोको के साथ मिश्रित,
is what they're saying.
वे यही कह रहे हैं।
Okay.
ठीक है।
As you all know,
जैसा कि आप सभी जानते हैं,
conducting the whole process from roasting to melanging
भूनने से लेकर मिश्रण बनाने तक की पूरी प्रक्रिया का संचालन
would take us about four days.
हमें लगभग चार दिन लगेंगे.
So I've been given pre-blocked chocolate for today.
इसलिए मुझे आज के लिए पहले से ही चॉकलेट दे दी गई है।
Is it in here?
क्या यह यहाँ है?
Oh, here it is.
ओह, यह यहाँ है.
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you.
धन्यवाद।
Careful, it's hot.
सावधान, यह गर्म है.
Oh, now! Please check the temperature…
अरे, अब! कृपया तापमान जाँचें...
is what they're saying.
वे यही कह रहे हैं।
It's the same Pure Kenji we know.
यह वही शुद्ध केंजी है जिसे हम जानते हैं।
That's a relief.
यह राहत की बात है.
It's really good.
यह सच में अच्छा हैं।
Mind if I try one too?
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं भी एक कोशिश करूँ?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Thanks.
धन्यवाद।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Thank you so much for sharing your precious recipe.
अपनी बहुमूल्य रेसिपी साझा करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
Thank you!
धन्यवाद!
It's my pleasure.
यह मेरा सौभाग्य है।
Please do your best in making the best chocolate…
कृपया सर्वोत्तम चॉकलेट बनाने में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें...
is what they said.
उन्होंने यही कहा।
Okay, I'd like to end our remote call with the Anonymous Chocolatier.
ठीक है, मैं अनाम चॉकलेटियर के साथ हमारी दूरस्थ कॉल समाप्त करना चाहता हूँ ।
We appreciate your time.
हम आपके समय की सराहना करते हैं।
Thank you for your time!
अपना समय देने के लिए धन्यवाद!
Great work, everyone.
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
Thank you.
धन्यवाद।
-Thank you. -Thanks!
-धन्यवाद !
Chief, go crush the competition.
चीफ, जाओ और प्रतियोगिता को कुचल दो।
I got this.
मुझे यह मिल गया।
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
उद्धारकर्ता समापन योजना
Mr. Fujiwara, I noticed something odd.
श्रीमान फुजिवारा, मैंने कुछ अजीब बात देखी।
Hm? What is it?
हम्म? क्या है?
Hana's laptop wasn't connected to any website today.
हाना का लैपटॉप आज किसी भी वेबसाइट से कनेक्ट नहीं था।
I checked her private IP address.
मैंने उसका निजी आईपी पता जांचा।
Even though it's on Le Sauveur's Wi-Fi,
भले ही यह ले सॉवेउर के वाई-फाई पर है,
there's no record of any web access today.
आज किसी भी वेब एक्सेस का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
What? But she gave us real-time instructions.
क्या? लेकिन उसने हमें तुरंत निर्देश दिए।
And thanks to her, we managed to make Pure Kenji.
और उनकी बदौलत हम शुद्ध केंजी बनाने में कामयाब रहे।
That means Hana could teach how to make Pure Kenji without any help.
इसका मतलब यह है कि हाना बिना किसी मदद के शुद्ध केंजी बनाना सिखा सकती है।
In other words, she's the Anonymous Chocolatier.
दूसरे शब्दों में कहें तो वह बेनामी चॉकलेटियर है।
-Huh? -What?
-हुह क्या?
Wait, are you serious?
रुको, क्या तुम गंभीर हो?
The newbie's the genius chocolatier?
क्या नया व्यक्ति ही प्रतिभाशाली चॉकलेटियर है?
W-Wait a second.
एक मिनट रुको.
Even if that's true,
भले ही यह सच हो,
why lie about it all this time?
इस बारे में इतने समय तक झूठ क्यों बोला?
Hana!
इसे करें!
Wait, Hana!
रुको, हाना!
Is it true what Takashi said?
क्या ताकाशी ने जो कहा वह सच है?
I just wanted to help Le Sauveur.
मैं तो बस ले सॉवेउर की मदद करना चाहता था।
But why did you lie about it?
लेकिन आपने इसके बारे में झूठ क्यों बोला?
Th-That's…
यह...
I tried to tell you so many times.
मैंने तुम्हें कई बार बताने की कोशिश की।
Then why didn't you?
तो फिर आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
I couldn't trust you then.
मैं तब तुम पर भरोसा नहीं कर सका.
Hana…
करना…
Just how much of you is real?
आपमें से कितना हिस्सा वास्तविक है?
What about you?
आप कैसे हैं?
You just wanted my recipe, didn't you?
आप तो बस मेरी रेसिपी चाहते थे, है ना?
You came to steal Chef Kenji's recipe.
आप शेफ केंजी की रेसिपी चुराने आए हैं।
You're planning to shut Le Sauveur down!
आप 'ले सॉवेउर' को बंद करने की योजना बना रहे हैं!
I trusted you.
मुझे आपपर भरोसा है।
No, that's not…
नहीं, ऐसा नहीं है...
I asked for everyone's help to not let that happen.
मैंने ऐसा न होने देने के लिए सभी से मदद मांगी ।
To save Le Sauveur, we have to win this competition.
ले सॉवेउर को बचाने के लिए हमें यह प्रतियोगिता जीतनी होगी।
-Hana. -What's the matter?
-हाना. -क्या बात है?
Taxi!
टैक्सी!
We've got the recipe now.
अब हमें नुस्खा मिल गया है।
We don't need her anymore, do we?
अब हमें उसकी जरूरत नहीं है, है ना?
To save Le Sauveur, we have to win this competition.
ले सॉवेउर को बचाने के लिए हमें यह प्रतियोगिता जीतनी होगी।
Koita.
चलो भी।
Now then, please make sure you're fully prepared for the competition.
अब, कृपया सुनिश्चित करें कि आप प्रतियोगिता के लिए पूरी तरह तैयार हैं।
Mr. Fujiwara.
मिस्टर फुजिवारा।
Yes?
हाँ?
I think
मुझे लगता है
for Le Sauveur's future,
ले सॉवेउर के भविष्य के लिए,
we need the Anonymous Chocolatier.
हमें गुमनाम चॉकलेटियर की जरूरत है।
With everyone's help,
सभी की मदद से,
I've done everything I can.
मैंने वह सब कुछ किया है जो मैं कर सकता हूं।
But…
लेकिन…
the taste is slightly off.
स्वाद थोड़ा ख़राब है.
It might be difficult to recreate the same flavor.
उसी स्वाद को दोबारा बनाना कठिन हो सकता है ।
It hurts my pride, but that doesn't matter.
इससे मेरे आत्मसम्मान को ठेस पहुंचती है, लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
What matters more is protecting our life here making chocolate.
इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि चॉकलेट बनाते समय हम अपने जीवन की रक्षा करें।
So,
इसलिए,
please help us persuade Hana to enter the World Chocolatier Masters
कृपया हाना को विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स में प्रवेश के लिए राजी करने में हमारी मदद करें
with her Pure Kenji.
उसके शुद्ध केंजी के साथ.
Please.
कृपया।
-Please.
-कृपया
But Hana deceived us all.
लेकिन हाना ने हम सबको धोखा दिया।
We can't just forgive her for breaking our trust.
हम उसे हमारा विश्वास तोड़ने के लिए माफ नहीं कर सकते ।
I…
मैं…
I think Hana's a good person.
मैं सोचता हूं कि हाना एक अच्छा इंसान है।
I never meant to deceive anyone either.
मेरा कभी भी किसी को धोखा देने का इरादा नहीं था।
At my last job, people talked behind my back.
मेरी पिछली नौकरी में लोग मेरी पीठ पीछे बातें करते थे।
That's why
इसीलिए
I decided to stay quiet.
मैंने चुप रहने का निर्णय लिया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
But don't you think
लेकिन क्या आपको नहीं लगता?
in some way, we all wear a mask?
क्या किसी तरह से हम सभी मास्क पहनते हैं?
Takuya,
ताकुया,
you actually talk a lot, and you say good things too.
आप वास्तव में बहुत बातें करते हैं, और अच्छी बातें भी कहते हैं।
Plus, you have a great voice.
इसके अलावा, आपकी आवाज भी बहुत अच्छी है।
That surprised me.
इससे मुझे आश्चर्य हुआ.
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
Chef Kenji accepted me as I am.
शेफ केंजी ने मुझे वैसे ही स्वीकार किया जैसा मैं हूं।
He said, "Here at Le Sauveur, you can be whoever you want to be."
उन्होंने कहा, "यहां ले सॉवेउर में आप जो चाहें बन सकते हैं।"
"You don't need words to make chocolate."
"चॉकलेट बनाने के लिए आपको शब्दों की आवश्यकता नहीं है।"
"Just your heart is enough."
"बस आपका दिल ही काफी है।"
That's why, for me,
इसीलिए, मेरे लिए,
I've been happy here at Le Sauveur.
मैं यहां ले सॉवेउर में खुश हूं।
Because all of you accepted me as I am…
क्योंकि आप सभी ने मुझे वैसे ही स्वीकार किया जैसा मैं हूं...
I'm slowly recovering from my emotional issues.
मैं धीरे-धीरे अपनी भावनात्मक समस्याओं से उबर रहा हूं।
And I think
और मुझे लगता है कि
Le Sauveur was that kind of place for Hana too.
ले सॉवेउर हाना के लिए भी ऐसी ही जगह थी।
Hana sincerely apologized to us.
हाना ने हमसे ईमानदारी से माफ़ी मांगी।
To my family at Le Sauveur.
ले सॉवेउर में मेरे परिवार के लिए।
Hello.
नमस्ते।
Since I was little, I've had scopophobia,
जब मैं छोटी थी, तब से मुझे स्कोपोफोबिया है,
so I can't stand in front of you all.
इसलिए मैं आप सबके सामने खड़ा नहीं हो सकता।
Therefore, I hope to convey my feelings through this letter.
इसलिए, मैं इस पत्र के माध्यम से अपनी भावनाओं को व्यक्त करने की आशा करता हूं।
For a long time, I'd been Chef Kenji's apprentice.
लंबे समय तक मैं शेफ केंजी का प्रशिक्षु रहा।
I'm the Anonymous Chocolatier, Lee Hana.
मैं अनाम चॉकलेटियर, ली हाना हूं।
Working with everyone at Le Sauveur
ले सॉवेउर में सभी के साथ काम करना
has been a true joy.
यह एक सच्चा आनंद रहा है.
I never meant to deceive you.
मेरा कभी भी तुम्हें धोखा देने का इरादा नहीं था।
Because of my mental illness,
मेरी मानसिक बीमारी के कारण,
I've always lived my life averting my eyes from the world.
मैंने हमेशा अपना जीवन दुनिया से नज़रें चुराकर बिताया है।
So I lacked confidence
इसलिए मुझमें आत्मविश्वास की कमी थी
and thought no one could ever love me.
और सोचा कि कोई भी मुझसे कभी प्यार नहीं कर सकता।
But after meeting you all
लेकिन आप सभी से मिलने के बाद
and working together every day,
और हर दिन एक साथ काम करते हुए,
for the first time in my life, I felt like I had another family.
जीवन में पहली बार मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मेरा एक और परिवार है।
That's why I wanted to stay within that family circle.
इसलिए मैं उस पारिवारिक दायरे में ही रहना चाहता था।
That feeling wasn't a lie.
वह भावना झूठ नहीं थी।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I'm truly grateful.
मैं सचमुच आभारी हूं।
We may never meet again,
हम शायद फिर कभी न मिलें,
but I'll never forget you.
लेकिन मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा.
She's an employee with no family. Please let me check if she's okay.
वह एक कर्मचारी है जिसका कोई परिवार नहीं है। कृपया मुझे बताइए कि वह ठीक है या नहीं।
Understood.
समझा।
Thank you.
धन्यवाद।
She's been here…
वह यहाँ रही है...
alone, all this time.
अकेले, इस पूरे समय.
When I went to the Koita Republic before,
जब मैं पहले कोइता गणराज्य गया था,
I heard about a rare cacao that could make the finest chocolate.
मैंने एक दुर्लभ कोको के बारे में सुना है जिससे बेहतरीन चॉकलेट बनाई जा सकती है।
It was called "Godsend."
इसे "ईश्वरीय उपहार" कहा गया।
I thought maybe the cacao Chef Kenji's holding here
मैंने सोचा कि शायद शेफ केंजी यहाँ कोको पकड़े हुए हैं
is that very one.
वह वही है.
They also call it "purple cacao."
वे इसे "बैंगनी कोको" भी कहते हैं।
Well,
कुंआ,
it’s hard to tell the color from this photo.
इस फोटो से रंग बताना मुश्किल है ।
I…
मैं…
have feelings for someone.
किसी के लिए भावनाएँ रखना।
But she always runs from me.
लेकिन वह हमेशा मुझसे भागती रहती है।
My mother…
मेरी माँ…
was an alcoholic.
शराबी था.
My father used to beat her every day.
मेरे पिता उसे हर दिन पीटते थे।
She was a lightweight, but she drank too much and became addicted.
वह हल्की-फुल्की थी, लेकिन उसने बहुत अधिक शराब पी और उसे इसकी लत लग गई।
When I was little, she left me and disappeared.
जब मैं छोटा था, तो वह मुझे छोड़कर गायब हो गयी।
I hated myself for not being able to do anything.
मैं कुछ भी न कर पाने के कारण अपने आप से घृणा करने लगा।
And this person I like…
और यह व्यक्ति मुझे पसंद है...
reminds me of my mother.
मुझे मेरी माँ की याद आती है.
She's a different person when she's drunk,
जब वह नशे में होती है तो वह एक अलग व्यक्ति होती है,
but she's beautiful…
लेकिन वह सुंदर है...
and has a heart of gold.
और उसका हृदय सोने का है।
Lately…
हाल ही में…
I've been wondering
मैं सोच रहा था
if I'm broken inside too.
अगर मैं भी अंदर से टूटा हुआ हूँ.
Just like her.
बिल्कुल उसकी तरह.
But I've decided to let go of the past
लेकिन मैंने अतीत को भूल जाने का फैसला कर लिया है
and choose my own future properly.
और अपना भविष्य सही ढंग से चुन सकूं।
Let's put an end to this.
आइये इसे ख़त्म करें।
I think it's for the best.
मुझे लगता है कि यह अच्छे के लिए ही है।
I'm sorry for everything.
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
What's this?
यह क्या है?
Hana probably went to the Koita Republic to get cacao.
हाना संभवतः कोइता गणराज्य में कोको लेने गई थी।
Go and bring her back.
जाओ और उसे वापस लाओ.
Wait…
इंतज़ार…
Why… me?
मैं क्यों?
The other day…
दूसरे दिन...
I saw you two kissing.
मैंने तुम दोनों को चुंबन करते देखा।
What? When?
क्या? कब?
A few days ago. Right here.
कुछ दिन पहले। यहीं।
Seriously?
गंभीरता से?
Irene…
आइरीन…
A-Are you okay?
उ0-क्या आप ठीक हैं?
Hold on.
पकड़ना।
Oh.
ओह।
I came to pick up my coat,
मैं अपना कोट लेने आया था,
but you were drunk and asleep.
लेकिन आप नशे में थे और सो रहे थे।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I drank too much. I don't remember anything.
मैंने बहुत ज़्यादा पी लिया था। मुझे कुछ भी याद नहीं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Instead of apologizing…
माफ़ी मांगने के बजाय...
please tell her how you really feel.
कृपया उसे बताएं कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
You have to gather your courage
आपको अपना साहस जुटाना होगा
and express your feelings to the person you like.
और अपनी भावनाओं को उस व्यक्ति के सामने व्यक्त करें जिसे आप पसंद करते हैं।
I'll also…
मैं भी...
build up my courage…
मेरा साहस बढ़ाओ...
and say it now.
और अब कहो.
I've always
मैंने हमेशा
been attracted to you.
आपकी ओर आकर्षित हुआ हूँ.
T-To me?
टी-मुझसे?
You probably don't remember it.
आपको शायद यह याद नहीं होगा।
When I almost got into an accident outside here,
जब मैं यहाँ बाहर एक दुर्घटना का शिकार होते-होते बचा,
you saved me.
तुम्हें मुझे बचा लिया।
It's embarrassing, but ever since then,
यह शर्मनाक है, लेकिन तब से,
I've wanted to see you.
मैं तुम्हें देखना चाहता था.
I even took up kendo.
मैंने केन्डो भी सीखा।
All by myself,
अकेला,
in my own world…
मेरी अपनी दुनिया में...
I went and fell for you.
मैं गया और तुम्हारे प्यार में पड़ गया।
I liked you.
मैंने तुम्हें चाहा।
Y-You liked me?
य-तुम्हें मैं पसंद आया?
Thanks to you, I realized something.
आपके धन्यवाद से मुझे कुछ समझ आया।
What I'm feeling right now is gratitude.
मैं अभी जो महसूस कर रहा हूं वह कृतज्ञता है।
Thank you so much for everything.
सब कुछ के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
Um,
एक,
your eyes…
आपकी आंखें…
are always looking for Sosuke, aren't they?
वे हमेशा सोसुके की तलाश में रहते हैं, है ना?
Feelings that grow so big you can't hide them
भावनाएँ इतनी बड़ी हो जाती हैं कि आप उन्हें छिपा नहीं सकते
are sometimes more obvious to the people around you.
कभी-कभी ये बातें आपके आस-पास के लोगों के लिए अधिक स्पष्ट होती हैं ।
Also…
भी…
I don't think it was me
मुझे नहीं लगता कि यह मैं था
who saved you.
जिसने तुम्हें बचाया.
Huh?
हुह?
That's dangerous.
वह खतरनाक है।
TAKADA
तकादा
Hello?
नमस्ते?
Yeah, I'm fine.
हाँ, मैं ठीक हूँ.
I'm almost there.
मैं लगभग वहीं हूं।
Remember when you brought me new kendo gear on my birthday?
याद है जब तुम मेरे जन्मदिन पर मेरे लिए नया केन्डो गियर लाए थे?
You said you saved someone that day.
आपने कहा कि आपने उस दिन किसी को बचाया था।
Turns out that was Hana.
पता चला कि वह हाना थी।
Are you guys idiots or what?
क्या तुम लोग मूर्ख हो या क्या?
Huh?
हुह?
I mean, you're the one Hana likes.
मेरा मतलब है, तुम ही हो जिसे हाना पसंद करती है।
Me?
मुझे?
Yeah.
हाँ।
For a while now, actually.
दरअसल, कुछ समय से ऐसा हो रहा है।
Th-Thief!
चोर!
Oh, no!
अरे नहीं!
W-Wait.
व-रुको.
I found it!
मुझे यह मिला!
Hana!
इसे करें!
How did you…?
तुमने कैसे किया…?
Shh. You're safe now.
श्श्श! अब आप सुरक्षित हैं।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Why did you come here alone?
तुम यहाँ अकेले क्यों आये?
I just wanted to help everyone at Le Sauveur.
मैं बस ले सॉवेउर में सभी की मदद करना चाहता था ।
There, there.
वहाँ वहाँ।
-Mr. Fujiwara! -Huh?
-श्रीमान फुजिवारा! -हुह?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What?
क्या?
Hm?
हम्म?
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Why would you get hurt?
तुम्हें चोट क्यों लगेगी?
I was really worried, you know!
मैं सचमुच चिंतित था, तुम्हें पता है!
I'm fine. It's just a scratch.
मैं ठीक हूँ। बस एक खरोंच है।
Oh, more importantly,
ओह, इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
what did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Huh?
हुह?
Did you say you were really worried about me?
क्या तुमने कहा कि तुम सचमुच मेरे बारे में चिंतित थे?
Well…
कुंआ…
That's only natural!
यह तो स्वाभाविक ही है!
You got hurt because of me.
मेरे कारण तुम्हें चोट पहुंची।
Anyway,
फिर भी,
why did you leave without telling me?
तुम मुझे बिना बताए क्यों चले गए?
Don't disappear from my sight again.
मेरी नज़रों से फिर गायब मत होना।
I mean…
मेरा मतलब है…
Uh…
उह...
As your boss, I was in trouble when my employee suddenly disappeared.
आपके बॉस के रूप में, मैं उस समय परेशानी में पड़ गया जब मेरा कर्मचारी अचानक गायब हो गया।
But I'm not your employee anymore.
लेकिन मैं अब आपका कर्मचारी नहीं हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You're not my employee anymore.
अब आप मेरे कर्मचारी नहीं हैं।
Oh, but it's different if you're the Anonymous Chocolatier.
ओह, लेकिन यदि आप बेनामी चॉकलेटियर हैं तो यह अलग बात है ।
I'm here on business too.
मैं भी यहां व्यापार के सिलसिले में आया हूं।
To ask the top chocolatier in Japan with genius-level skills
जापान में प्रतिभाशाली स्तर के कौशल वाले शीर्ष चॉकलेटियर से पूछना
to make the best chocolate for the upcoming competition.
आगामी प्रतियोगिता के लिए सर्वोत्तम चॉकलेट बनाने के लिए ।
I'm Sosuke Fujiwara, president of Le Sauveur.
मैं सोसुके फुजिवारा, ले सॉवेउर का अध्यक्ष हूं।
Would you be the chocolatier that represents Le Sauveur
क्या आप ले सॉवेउर का प्रतिनिधित्व करने वाले चॉकलेटियर होंगे?
and compete in the World Chocolatier Masters?
और विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स में प्रतिस्पर्धा करें?
Please.
कृपया।
Ow.
आउ.
-A-Are you okay? -Yeah, I'm fine.
-अ-क्या तुम ठीक हो? -हाँ, मैं ठीक हूँ।
For now, you seem hungry, so let's get something to eat.
फिलहाल तो तुम्हें भूख लगी है, तो चलो कुछ खा लेते हैं।
Yes.
हाँ।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
This is delicious too.
यह स्वादिष्ट भी है.
Mm! What's this?
हम्म! यह क्या है?
Whoa.
वाह!
There's even more food.
वहाँ तो और भी अधिक भोजन है।
I'm sorry about earlier.
मुझे पहले के लिए खेद है।
I was only thinking about myself again.
मैं फिर से केवल अपने बारे में ही सोच रहा था।
I thought winning and proving ourselves in the competition would save Le Sauveur.
मैंने सोचा कि प्रतियोगिता में जीतना और खुद को साबित करना ही ले सॉवेउर को बचा लेगा।
No.
नहीं।
If I compete,
अगर मैं प्रतिस्पर्धा करता हूं,
I might ruin everything instead.
इसके बजाय मैं सब कुछ बर्बाद कर सकता हूं।
Forget winning.
जीतना भूल जाओ.
I might even run away.
मैं तो शायद भाग भी जाऊं.
That's why, for Le Sauveur's sake,
इसीलिए, ले सॉवेउर के लिए,
I had to find Godsend no matter what.
मुझे किसी भी हालत में ईश्वर की कृपा पाना ही था।
Even so,
फिर भी,
who comes to a place like this alone?
कौन ऐसी जगह पर अकेला आता है?
Without being scared, and with just one photo.
बिना डरे, और सिर्फ एक फोटो के साथ।
It's like you came looking for a miracle.
ऐसा लगता है जैसे आप कोई चमत्कार ढूँढ़ने आये हों।
A miracle
एक चमत्कार
is something that happens in the end.
यह कुछ ऐसा है जो अंत में घटित होता है।
I think that's why the word "miracle" exists.
मैं सोचता हूं कि इसीलिए "चमत्कार" शब्द अस्तित्व में आया है।
You meant it, right?
आपका मतलब यही था, है ना?
That you want to save Le Sauveur?
क्या आप ले सॉवेउर को बचाना चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
Then let's find that miracle together no matter what.
तो फिर चाहे कुछ भी हो, आइए हम सब मिलकर उस चमत्कार को खोजें ।
"Le Chocolat du Bonheur."
"खुशी की चॉकलेट।"
The Chocolate of Happiness.
खुशी की चॉकलेट.
That old lady looked so happy talking about Chef Kenji's chocolate.
वह वृद्ध महिला शेफ केंजी की चॉकलेट के बारे में बात करते हुए बहुत खुश दिख रही थी।
Yes.
हाँ।
Slightly flawed and damaged fruit
थोड़ा दोषपूर्ण और क्षतिग्रस्त फल
was actually a gift from God.
वास्तव में यह ईश्वर की ओर से एक उपहार था।
Now that was the real miracle.
अब यह वास्तविक चमत्कार था।
Even if I'm slightly flawed,
भले ही मुझमें थोड़ी-सी भी खामियां हों,
if you'll accept someone like me…
यदि आप मेरे जैसे किसी को स्वीकार करेंगे...
I'll enter the competition.
मैं प्रतियोगिता में भाग लूंगा।
If it's to save the shop, you don't have to push yourself.
यदि यह दुकान को बचाने के लिए है, तो आपको खुद पर ज्यादा दबाव डालने की जरूरत नहीं है।
No.
नहीं।
This isn't for anyone else. It's for me.
यह किसी और के लिए नहीं है। यह मेरे लिए है।
I don't want to hide anymore.
मैं अब और छिपना नहीं चाहता.
I'm done running away.
मैं भागना बंद कर चुका हूं।
Are you sure you'll be okay?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
Of course
बिल्कुल
I won't be okay at all.
मैं बिल्कुल भी ठीक नहीं रहूंगी.
I want to be okay,
मैं ठीक होना चाहता हूँ,
but that itself feels like a miracle.
लेकिन यह अपने आप में एक चमत्कार जैसा लगता है।
"A miracle is something that happens in the end."
"चमत्कार वह चीज़ है जो अंत में घटित होती है।"
"That's why the word 'miracle' exists."
"यही कारण है कि 'चमत्कार' शब्द अस्तित्व में है।"
Didn't someone say that?
क्या किसी ने ऐसा नहीं कहा?
Even if there's no miracle…
भले ही कोई चमत्कार न हो...
I'll be by your side.
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
Wherever you look, I'll be there.
तुम जहां भी देखोगे, मैं वहां रहूंगा।
Then…
तब…
I take up your offer.
मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार करता हूं।
Oh, um…
ओह, उम...
You said we don't need to practice anymore.
आपने कहा कि हमें अब अभ्यास करने की आवश्यकता नहीं है ।
Right.
सही।
We don't need any more practice.
हमें और अधिक अभ्यास की आवश्यकता नहीं है।
So…
इसलिए…
I'm going to build up my courage first.
मैं पहले अपना साहस बढ़ाऊंगा।
This isn't practice.
यह अभ्यास नहीं है.
It's sarang.
यह एक घोंसला है.
Sarang.
घोंसला।
Huh?
हुह?
Everyone, thank you for all your hard work.
आप सभी को आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद ।
The day has finally come.
आखिर वह दिन आ ही गया।
Our fund will buy up the company's shares,
हमारा फंड कंपनी के शेयर खरीदेगा,
and you'll take control of management.
और आप प्रबंधन का नियंत्रण अपने हाथ में ले लेंगे।
I’ll repay you with large returns.
मैं तुम्हें बड़े रिटर्न के साथ चुकाऊंगा।
Please focus on buying them up.
कृपया उन्हें खरीदने पर ध्यान केंद्रित करें।
Okay, everyone, let's keep everything running smoothly until trading begins.
ठीक है, सभी लोग, जब तक व्यापार शुरू न हो जाए, तब तक सब कुछ सुचारू रूप से चलता रहे।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I see. Got it.
मैं समझ गया. समझ गया.
Well, it shouldn't be a big problem.
खैर, यह कोई बड़ी समस्या नहीं होनी चाहिए।
Yeah.
हाँ।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Subtitle translation by: Yuki Asami
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी